hola hola hola
bueno chavales saber lo que estáis
viendo aquí
es parte del entrenamiento x pasando por
aquí no sé por dónde rayando y de allí
esto es el chichón no sé si con todo ese
agua todavía le da miedo porque hay
peces serpientes le toca algo y hay
estas chispas se va a ir a por ellas
pues para decirle obviamente pagar y nos
vamos juntas pero es que un salchichón
todavía tiene miedo
estos son momentos que
para que veáis que el miedo le puede
me pueda salchichón
mis padres de por salchichera el favor
está al otro lado porta venga mentado
todo por salchichón porfa bético helle
país
a ver si vienes
y es que el problema es que salchichón
tiene mucho miedo a este agua porque
como nubes
pues todavía no tiene la confianza con
otro agua con el agua del otro lado que
está más clara pues sí pero con este
agua no está allí y chispas de papaya de
salchichón
participas al otro lado buscará
salchichón y salchichas también en el
puente no importa
chispa no haya más chispas ya este año
llamado
chispas dispares va por ella
si estás va por ella
vamos a intentar
vamos chispas la chispa vamos
venga
no me la metas otra vez por lo por lo
más oscuro para acá
bueno hasta luego me voy chispas
no pues lo empezado aquí me han dejado
como un [__]
nos llevan de largo de un tonto
bueno
nada pues se le estará enseñando al amor
de una manera vamos a ver de verdad
pero vamos que es que ahora mismo
salchichón y
a ella le da miedo no te hace navas así
no sé qué están tramando estas dos
hombres en la chucha
mira chiche
y estarán tramando estadios
parece
a veces salchichones a llenadas
d
venga hombre no pasa nada vamos astori
venga salchicha de hombres
llega en mi otra vida
y luego conmigo
después está conmigo
dónde está esa ficción
ya lo sé pero tiene que salir ella
châtillon
vamos allí con la que quieres ir a
buscar la otra vez
sigue las cab y sigue las capas
venga vamos a chichón y sigue las
primeras problemas
vamos que por ella anda las chispas al
favor si estás vete por ella
y ella
y desde las capas van también
que este agua tiene mucho pues mucha
serpiente y son los animales son muy
cautelosos en esta zona
estamos hartos
ustedes tienen mucha cautela
hay que estar la zona donde hay hay
muchos otros bichos
[Música]
y salen rápidamente
creativa rápidamente
bueno todos ustedes
dt por su afición al favor de acoger a
salchichón anda venga
son las capillas
después de instrumentos
voy a ver qué pasa
pero cuánto encontrar en móvil datos
para que os pagar qué pasa contigo mira
la otra se quedó ahí
no estamos aquí no estamos acá peluche
eres tonta eres tonta no se muerde eres
mala e eres mala no se muerde no se
muerde no se muerde ok no pero no se
muerde ok
celosa la celosa
el paso
no vengas a morder no vengas a morder
que te conozco
cuando eres mala eres mala y tú mira que
me vienes aquí contó el rosario
sí sí ahora que si eres mala eres mal
acuérdate no se puede morder a otros
animales los que viven contigo no es
para morder
venga vamos a ver dónde está el
salchichón y espero quedarme con ella
pronto chavales esto parece un circo
esto pase mi circo
porque las capitales de las lentas [__]
[Música]
del estudio del mundo
desde fotos
y
[Música]
de verdad
chavales
os enseño que es que hay más neutras
todavía porque claro que al cerrar el
otro refugio esto es la leche
bueno chavales con todo esto el cambio
el otro refugio
pues ya el 3 ahora mismo tres que no
podían
con nosotros a otro centro que hemos
mandado y entonces de momento estar aquí
esto es una familia que estamos
intentando contarnos cómo la contamos
con machos y una hembra
este es esto que es la hembra o macho
estáis en bromas
o sea que estos dos son machos
es este el chiquis este
y luego
pero es algo que crea un montón de
problemas cerrar en otro sitio porque
llegan muchísimos animales y nos
soltaban muchos muchos animales que nos
vamos a enseñar obviamente porque no
queremos enseñar y bueno esto es que
están aquí que son un pequeño ajos
todavía vale los que era un poco más
grande y se han ido a otros centros
cerca de joaquín que nos están
preparando
y bueno hemos hemos llevado a unas
serpientes a una especie de foca y aquí
nos han pedido [__] otros dos animales
que os voy a enseñar pero bueno hemos
llevado
y cuántas eran 14 16 serpientes que
hemos ido recogiendo durante todo este
tiempo
esto
jorobando iniciando el zulia
y
el triple
estamos esperando la comida
el lunes
a todos estos pequeños se llaman
dualidad
o lo que escriban es un [__] esto
muchas veces al día
aunque se llevan bien estos
con esto
nunca sabes con este chico
nos cambiará de arriba
con los dos machos
un hombre un hombre que aparece
aquí aparece el filo - la banda del
momento no hay también te lo puedes
pasar de gracia
allí
no es tan buena como parece porque
tienen todos estos aquí y luego tiene
aquí a este
y siempre que sí
mira que eres feo
eres más feo de verdad que pegarle
a un señor mayor